por parte de Ingrid me sentí un poco
utilizada en su día al negarme a
participar en un juicio contra Dallas
acaba de sacar que Ingrid le pidió a
Sara que fuera de testigo en el juicio
de violencia de género porque el que
Ingrid le puso adala fue de violencia de
género y que Billy le dijo que no que no
tenía nada que decir allí Ingrid le
pidió a Beijing que fuera de texchigo
pillín le dijo que no que qué [__]
pintaba allí allí que ella no tenía
ninguna prueba ni constancia de lo que
estaba denunciando Y a partir de ahí
Ingrid se distanció mucho de mí pues me
chuto a mí todo lo que has publicado
pero es que aparte esto vulnera
completamente la la intimidad ya no te
voy a decir yo mía porque lo mío me
parece un poco me da igual porque
realmente tampoco es nada que no se sepa
pero hombre esto vulnera un poco la
intimidad incluso de Sahara y de Ingrid
no sé yo no sé si michoa con su abogado
eh tío pero es que está en un punto de
ceguera de ceguera no es literal vale no
me demande echar un punto en el que ni
él mismo se da cuenta de la realidad tío
que tu vida gira en torno al